## 2022年3月15日
### 出席者
- 遠藤哲也
- 大信圭史
- 林真元(Lim)
- 福岡
- 船越

## 開発について
### Mock Appの定義
- テストマーケに通すためのもの
  - 3~4日経過したらテストマーケからは一旦外す
- ユーザーが5分くらい遊べるもの
- 1週間~10日くらいの工数で作れるもの
- スキンの荒さはある程度許容する

### 当分の予定
- Mockの開発を繰り返す。内部フローの検証も兼ねる。
- クオリティは適当で良い。ただ、ある程度作り込んだ方がKPIがよくなる時もあるので、ピボットするかどうかは都度判断。
- ストア市場はアメリカのみ

### 素材
- 基本的にUnityAssetStoreのものを使う。フリー素材だと権利関係の確認に時間を取られる。

### 開発者
- 基本3課の人のみ。
  - 船越さんが担当する
- FGはリソースがない。アウトソーシングでの人材は検討中。

### 開発方針
- Androidアプリのみ開発する
- 開発するアプリの大まかな方向性はFGで決める
- 原則ベンチマークとなるアプリのトレースをする。デザインなど迷っている時間がもったいないので、UIなどは真似する。テストマーケで市場に長くても一週間しか出ないので問題ない。
  - ベンチマークとなるアプリの候補一覧は遠藤さんが用意する。
  - 今回の共有は[【FG】ベンチマーク対象アプリ2022_20220315.xlsx](https://github.com/fan-ADN/nendSDK-Document-Private/blob/master/HyperCasualGame/Files/【FG】ベンチマーク対象アプリ2022_20220315.xlsx)
    - [Slackに共有されたURL](https://fancs-dev.slack.com/archives/C031FUPEJTU/p1647333433621339)
    - 資料の見方
      - `T列`は1注視したい項目。アクティブ度合いが分かる。
      - `S`と`T`が共通して高いアプリを優先的にオマージュして参考にしたい。
- 本開発になった時に独自性を出していく。
- 利用するSDK
  - テスト版
    - Firebase
    - AppsFyler
  - 本番(テスト版に追加)
    - MAXメディエーション
- パッケージ名はテストと本番で変更しない
- 計測イベント実装は10~20箇所くらい

### 開発フロー
- [SN_FG_HCG制作フロー_20210805.pdf](https://github.com/fan-ADN/nendSDK-Document-Private/blob/master/HyperCasualGame/Files/SN_FG_HCG制作フロー_20210805.pdf)に則って進める
  - [Slackに共有されたURL](https://fancs-dev.slack.com/archives/C031FUPEJTU/p1647333305938389)
  - SN:ソースネクスト(大信さんが前いた会社)
  - BUP:ブラッシュアップ

## その他
- 今後のやり取り
  - FGの窓口は遠藤哲也さん。遠藤さんが必要に応じて大信さん、Limさんにメンションを飛ばす。
  - 3課は船越、福岡の2名にメンションしてもらう
- HCGはインストールから３、４日遊んでもらえれば御の字。
- Mockと本番で広告SDKは異なる予定。
- 実装の参考になるアプリは準備中
  - ソースコードをもらえるので参考にする

## 今後の動き
- 次回MTGまでに、共有された資料に目を通して大まかに理解しておく
  - ベンチマーク対象アプリの中から気になる、作りたいものを選ぶのは、もしあれば、という温度感でOK
- 次回MTG
  - 来週中
    - 日程はFGから連絡待ち
  - 作りたいアプリの系統をまとめて、FGから共有してくれる予定
